SPEAKER_02: اے آرمین آرمین try to understand بھئی تم سکندر کو سمجھاؤ اس
SPEAKER_02: نے ہماری زندگی اجیرن کر دی please
SPEAKER_03: تیرے سکندر کہاں ہے آفیس نہیں آیا اتنی ضروری میٹنگ ہے آج فون
UNKNOWN: بھی کر
SPEAKER_03: رہا ہوں اسے فون نہیں اٹھا رہا آج آفیس نہیں آیا اچھا
SPEAKER_03: بات ہوئی ہے آپ کی کیا ہوا بھئی سکندر چاہتا ہے کہ علی سے فائنیس ہیڈ نہ ہو
SPEAKER_03: کوئی
UNKNOWN: اور پوسٹ دو اس کے
UNKNOWN: کیوں
UNKNOWN: علیزہ صاحب چیک جو
SPEAKER_03: روک لی ہے اس کے
SPEAKER_03: ہاں تو ٹھیک ہی تو کہہ
UNKNOWN: رہی ہے آپ
SPEAKER_03: نے دیکھا ہے ڈائر اس نے پچھلے کچھ مہینوں میں کتنے ویڈراؤ کی ہیں اکاؤنٹ سے
SPEAKER_03: پہلے پیس لاکھ پھر دس دن بعد پھر پیس لاکھ
SPEAKER_03: پھر دس لاکھ پھر پندرہ لاکھ کبھی سات لاکھ کبھی آٹھ لاکھ اور اس کے علاوہ بھی کتنی دفعہ اور
SPEAKER_03: یہ میں آپ کو صرف پچھلے تین مہینے کے وہی ڈالز بتا رہا ہوں سمجھ
UNKNOWN: نہیں
SPEAKER_03: آنا کہ اتنے پیسے اڑا کہا رہا ہے یہی بات تو وہ سمجھنا نہیں چاہتا تو سمجھائے نہ اسے
SPEAKER_03: ڈیڈ ہماری کمپنی کی ریپیوٹیشن اس کی ان ایئیکشنوں سے زیادہ اہم ہے
SPEAKER_03: اگر اسی طرح چلتے رہیں تو پتہ نہیں کیا حال ہوگا
SPEAKER_03: اور سنیں
SPEAKER_03: علیزہ فائنانس ہیڈ کی پوزیشن پہ ہی رہی گی
UNKNOWN: علیزہ آئی ہے دفتر
SPEAKER_03: نہیں اس کی طبیعہ ٹھیک نہیں تھی اس لیے میں نے اس کو کہا گھر پہ آرام کر ٹھیک ہے اس سے آرام ہی کرنا چاہیے
SPEAKER_05: سر سب میٹنگ کے لیے آ گئے ہیں
SPEAKER_02: آپ چلیں ہم آتے ہیں
SPEAKER_05: اوکی سر
SPEAKER_05: مجھ کو سمجھ میں ہی نہیں آتا
SPEAKER_05: میں تو سارا دن گھر پہ ہوتی نہیں ہوں کام میں وزیع ہوتی ہوں
SPEAKER_05: اگر ان لوگوں نے میرے کھانے میں کچھ ملا دیا تو
SPEAKER_05: اب ان سب چیزوں کا خیال تمہیں خود رکھنا ہوگا تم حمزہ کو کیوں نہیں بتاتے یہ سب کچھ کوئی فردہ نہیں
SPEAKER_05: ہم ذرا یقین نہیں کریں دیکھو علیزہ یہ تو تیہ ہے کہ ارمین بیگم نہیں چاہتی تو وہ اس گھر میں ماں بنتا
SPEAKER_05: ہوا دیکھیں اب یہ تمہیں تیہ کرنا ہے کہ اس گھر میں رہتے ہوئے تم خود کو اور اپنے بچے کو کیسا بچاتے ہیں
SPEAKER_05: اگر ممکن ہو تو کچھ جنوں کے لیے تم اپنے گھر چلے جاؤ
SPEAKER_05: ہوگا کیا
SPEAKER_05: کچھ جنباک بھی تو ادھر ہی آنا ہے نا وہ اپنی حرکتوں سے بات سوڑی آئی ہے ہاں یہ تو ہے
SPEAKER_05: تمہارے کھانے میں کچھ ملا نہ سکیں ہاں
SPEAKER_05: صحیح کہہ رہی ہو کرتی ہوں کچھ جو ڈوز تمہارے کہوے میں شامل ہے وہ بہت ہی معمولی ہے لیکن
SPEAKER_05: وہی ڈوز اگر تمہیں اور دیا جائے مسلسل تو تمہاری طبعہ آگے جا کر خراب ہو سکتی ہے
SPEAKER_05: مطلب سوپ آجی ہاں کہہ سکتا ہوں پھر میں تمہیں میڈیسن
SPEAKER_05: لکھ کر دے رہی ہوں اس میڈیسن سے جو ڈوز تمہیں دی جا چکی ہے اس کے اثر کو بزائن کرے
SPEAKER_05: گی اور یہ میڈیسن بھی روز نہیں کھانی صرف دو دن تک کھانی ہے
SPEAKER_04: سکندر
SPEAKER_04: آفیس نہ جا کر تم بہت بڑی بیوکوفی کرنے وہ یہی تو چاہتی ہے
SPEAKER_01: دیکھیں جب تک وہ سیٹ پہ ہے میں آفیس نہیں جاؤں گا فیصلہ کر چکا ہوں پلیس فورس مت کیجئے مجھے
SPEAKER_04: اکل سے کام دو یہ وقت جذباتی بند کا نہیں ہے
SPEAKER_04: آفیس جاؤ اور اسے طریقے سے راستے سے ہٹاؤ ایسے ہار مان کر نہیں بیٹھتے
SPEAKER_01: آپ کا بیٹا دھال بن کے کھڑا ہے بیچ میں
SPEAKER_01: اٹھانے میں تو دو منٹ نہ لگے مجھے لیکن بھائی ہے نا تمہیں لڑنا نہیں چاہتا بس
SPEAKER_04: بیٹا غصے
SPEAKER_04: کے علاوہ بھی تو بہت سے طریقی ہیں نا
SPEAKER_04: جیسے میں علیزیہ سے پیار سے بات کرتی ہوں تم بھی کر سکتے ہیں
SPEAKER_04: حمزہ کو دکھانے کے لیے
SPEAKER_04: اور ہمیں جیسے ہی موقع ملے گا ہم اسے گھر سے نکال کر بھار پھینکیں گے یہ میرا
SPEAKER_04: تم سے وعدہ ہے
UNKNOWN: کیا بات ہے
SPEAKER_01: یہ چاپ لوگ